### Опрос. Тип кожи
Мой опрос состоит из вопросов о: 
* особенностях вышей кожи
* ее состоянии 
* ваших предпочтениях в уходе

__Форма не служит способом выялвения вашего типа кожи, т.к. достоверную информацию стоит получить у специалиста__

В опросе приняло участие 44 человека обоих полов, преимущественно моложе 25 лет. Не все из них (30 - да, 14 - нет) знали свой тип кожи, но большинство (10/14) заинтересовались этим вопросом.

Опрос: https://docs.google.com/forms/d/1T7bTRdfbRIKhxSHG_gQ_khTfwTWCIaQ6CSMHHFnyD8s/viewform?edit_requested=true

Ответы: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1eYTPc9WS1ErlpXbK6_U0xSKo9bK1l6AL-DxLzf9JRTg/edit#gid=430785733

На основе моего опроса можно составить множество видов статистики. Например, опрос показал, что самым популярным видом средства для умывания является __гель__ (лист 2). Можно предположить, что это связано с широким его разнообразием на рынке и возможностью выбрать тот, что подходит именно вам. __Агрессивные (мыло) и примитивные (вода) способы очищения лица__ набрали наменьшее количество голосов. C одной стороны, это хорошая статистика, с другой, совместив эти данные с другой диаграммой (лист 3), выходит, что повышенное внимание к удалению загрязнений с кожи связано с __высоким процентом людей с "проблемной кожей"__. Если обратить внимание, что почти половины (41%) отметили, что высыпания связаны не столько с типом их кожи, сколько со влиянием внешних факторов, то набившие оскомину выводы о том, как пагубно действуют проблемы экологии на наши здоровье  и внешний вид, напрашиваются сами собой.
